Aula 07

Desafio 005
# Faça um programa que leia um número inteiro e mostre ne tela seu sucessor e seu antecessor

Desafio 006
# Crie um algoritmo que leia um número e mostre o seu dobro, triplo e raiz quadrada.

Desafio 007
# Desenvolva  um programa que leia as duas notas de um aluno, calcule e mostre a su média

Desafio 008
# Escreva um programa que leia um valor em metros e o exiba convertido em centímetros e milímetros

Desafio 009
# Faça um programa que leia um número inteiro qualquer e mostre na tela a sua tabuada

Desafio 010
# Crie um programa que leia quanto dinheiro uma tem na carteira e mostre quantos dólares ela pode comprar

Desafio 011
# Faça um programa que leia a LARGURA e a ALTURA de uma parede em metros, calcule a sua área e a quantidade de tinta necessária para pintá-la. Sabendo que cada litro de tinta, pinta uma área de 2m²

Desafio 012
# Faça um algoritmo que leia o preço de um produto e mostre seu nome preço, com 5% de desconto

Desafio 013
# Faça um algoritmo que leia o salário de um funcionário e mostre seu novo salário , com 15% de aumento.

Desafio 014
# Escreva um programa que converta uma temperatura de C° para F°

Desafio 015
# Escreva um programa que pergunte a quantidade de Km percorridos por um carro alugado e a quantidade de dias pelos quais ele foi alugado. Calcule o preço a pagar, sabendo que o carro custa R$ 60 por dia e R$ 0,15 por Km rodada

Aula 08

Desafio 016
# Crie um programa que leia um número real qualquer pelo teclado e mostre na tela a sua posição inteira. Exemplo: Digite um número 6.127. O número 6.127 tem a parte inteira 6.

Desafio 017
# Faça um programa que leia o comprimento do cateto oposto e do cateto adjacente de um triângulo retângulo. Calcule e mostre o comprimento da hipotenusa

Desafio 018
# Faça um programa que leia um ângulo qualquer e mostre na tela o valor do seno, cosseno e tangente desse ângulo

Desafio 019
# Um professor quer sortear um dos seus quatro alunos para apagar o quadro. Faça um programa que ajude ele, lendo o nome deles e escrevendo o nome do escolhido.

Desafio 020
# Programa para sortear a ordem de apresentação de trabalho dos alunos. Leia o nome dos quatro e mostre a ordem sorteada

Desafio 021
# Faça um programa em Python que abra e reproduza um áudio de um arquivo mp3.


Desafio 0
Desafio 0
Desafio 0
Desafio 0
Desafio 0
Desafio 0
Desafio 0